028 钟楼，易主 为旧故衷情的第3枚玉佩加更  绝世盘龙张龙
    包括吴云峰在内，几乎所有人都傻了眼，呆呆地看着面前的一幕。
    唯有锥子依旧淡定，冷冷盯着一动不动的大飞，仿佛早就料到会有这件事了。
    一开始，大飞还有点懵，不知道谁用刀顶住了自己的脖子，但他稍稍回头发现身后的人是杜小兰后，顿时变得怒火中烧起来，面色狰狞地说：“你他妈是不是疯啦，敢用刀顶着老子？！”
    大飞是一点都不害怕杜小兰，伸手就去抓她的头发，但杜小兰稍微一用力，刀就刺进了大飞的脖子，一抹鲜血瞬间流淌下来。
    “你他妈……”
    大飞还要再骂，杜小兰再次用力，鲜血顿时淌得更多。
    周围的人都傻了，谁都不敢轻举妄动，谁都知道这个地方有多恐怖，要命的气管和大动脉都在这个位置，大飞随时都有可能命丧西天。大飞终于有点怂了，低着声说：“杜小兰，你到底在搞什么鬼？”
    其实现场的每一个人都很好奇这个问题。
    杜小兰是大飞的女人啊，她到底在干什么，吃错了药？
    但是杜小兰并没答话，仍旧用刀顶着大飞的脖子，表情冰冷的像个没有感情的机器人，和她之前在大飞面前畏畏缩缩的样子判若两人。
    “白痴，难道你还没看出来，杜小兰其实是我的人吗？”
    就在这时，锥子突然开口，并且一步步朝着大飞走了过去。这回大家都明白了，原来问题出在锥子身上，怪不得锥子自始至终都那么淡定，原来是有能要大飞性命的底牌。
    看着这幕，我的心也凉到谷底，我以为我的计划是完美无缺的，没想到半路蹦出来个杜小兰，这实在超出了我的掌控范围。
    谁能想到大飞身边还有卧底！
    什么叫做螳螂捕蝉、黄雀在后，我算是看得清清楚楚了。
    锥子很快走到大飞面前，并且一手抓住大飞的头发，一手用刀抵住了大飞的脖子。
    “小兰，辛苦你了。”锥子和杜小兰说话的时候，声音都温柔了许多。
    杜小兰往后退了两步，隐藏在了黑暗中。她的使命已经完成，接下来就是锥子和大飞两个人的事了。
    四周顿时起了一些骚动，那些光着膀子的青年蠢蠢欲动，想要上去帮他们老大一把，但是被大飞给喝住了。
    这个时候，大飞终于展现出一个老流氓该有的风范，冷冷地盯着面前的锥子说：“你到底想干什么？”
    锥子的嘴角撇出一丝冷笑：“我说过了，你没资格掌管钟楼这带，你根本对付不了即将到来的骆驼，旧城区也会因为你的存在彻底坍塌！我把小兰安排在你身边，本来打算过几天再动手的，结果今天晚上你先找上我了……也好，咱们就算算总账，你也是时候退出旧城区了。”
    本来是大飞跟锥子算总账，现在成了锥子跟大飞算总账。
    谁是主导，一目了然。
    大飞咬着牙说：“我不行，你就行吗？你就一个人，你怎么对付骆驼？”
    锥子又撇了撇嘴，显得十分不屑：“你看你这话说的，我把你干掉了，你的人不就归我了吗？”
    “你做梦！”大飞目眦欲裂地说：“锥子，有能耐你现在就把我弄死，否则你永远别想踏进钟楼！只要你弄不死我，只要我还有一口气，我他妈的就和你没完！”
    大飞的吼声响彻钟楼一带，附近看热闹的人们啧啧称赞。
    有骨气，够硬气。
    老流氓就是老流氓，风风雨雨多少年，什么阵仗没有见过，一把刀子就想把他吓倒？
    有本事，锥子就当街杀人啊，看看他有没有这个胆量！
    这是一代老流氓和一名后起之秀的赌注。
    看看谁先犯怂？
    “好，这是你说的。”
    锥子轻飘飘地说了一句，然后将刀高高扬起，朝着大飞的脖子扎了下去。
    快速、果断、狠辣、坚定，没有一丝一毫的犹豫和拖泥带水。
    仿佛他就是想要大飞的命，至于当街杀人后果如何，并不是他现在要考虑的。
    宛若一代杀神。
    在刀尖即将刺入大飞脖颈的时候，大飞突然发出一声惊天大吼：“住手！”
    锥子停了下来，用一种疑惑的眼神看着大飞。
    大飞满头是汗、气喘吁吁，过了许久才缓缓道：“我……我输了，请你放了我，钟楼这带以后是你的了。”
    最终，还是大飞怂了。
    四周光着膀子的青年微微叹气，但是谁也没有责怪大飞，这种情况之下谁能不怂，要怪只怪锥子实在是太狠了，仿佛就没有他不敢做的事情。
    “跪下。”锥子冷冷地说。
    “噗通”一声，大飞跪了下去，三十多岁的他，在二十出头的锥子面前彻底输了。
    钟楼一带，也在今天彻底易主。
    锥子站在大飞面前，一张脸仍旧面无表情，仿佛这一切都是他应得的，也在他的意料之中。
    看着这幕，我的心也彻底凉了。
028 钟楼，易主 为旧故衷情的第3枚玉佩加更  绝世盘龙张龙(2/2)
    锥子和大飞之间的争斗本来和我无关，他俩就是互相捅一百刀也和我没有纠葛，但是中间还夹杂了个吴云峰，那就和我有关系了。
    “哈哈哈哈哈！”
    从惊吓到惊喜的吴云峰突然爆发出一连串的大笑，三两步就窜到锥子旁边，一脚把大飞踹倒在地。
    “你他妈刚才不是挺狂吗，现在你再狂一个看看？”
    什么叫做小人得志，吴云峰真是展现的淋漓尽致。
    大飞倒在一边，一句话都没说，成王败寇是亘古不变的真理。
    吴云峰还想再打大飞，但是被锥子给拦住了。
    “别打了，留着他还有用。”锥子沉沉说道。
    大飞虽然输了，但他仍是一名不可多得的战将，发起狂来十多个人都拦不住，锥子显然看上了他的战斗力，还想让他给自己卖命。
    “大飞，愿意跟着我吗？”锥子继续问道。
    “愿意。”大飞低头沉沉地说。
    他不愿意也不行，他干了一辈子这个，如果就此退出的话能去干吗，也去街边摆个烧烤摊，定期给锥子交份子钱？
    跟着锥子，起码能捞个“二哥”的名头，生活质量也不会下降多少。
    “很好。”锥子拍了拍大飞的头，像拍一条狗似的，“你放心，只要你好好干，我肯定不会亏待你的。”
    每一个老板对新入职的员工都是这么说的。
    “是。”
    大飞站了起来，很乖顺地退到锥子身后。大飞都这样了，四周那些光着膀子的青年也都纷纷退到锥子身后，跟着大飞一起认可了他们的新大哥。
    其实这个时候，大飞一声令下、一哄而上，也不一定斗不过锥子，但他显然没有这个胆子了。
    他只敢把锥子揍一顿，而锥子敢要他的命，这就是两个人的区别。
    他已经彻底服了锥子，甘心做锥子的马前卒。
    大飞已经成了自己人，吴云峰肯定不能再为难他了，但他很快想起了今晚的始作俑者，指着我说：“那我能揍他吧？”
    锥子沉沉地说：“当然可以，杀了他都没问题，那小子看着不声不响，肚子里的道道还挺多的，要不是我提前安排了小兰，今晚真就栽了。总之，今天必须把他干掉，否则以后恐怕还有麻烦。”
    真是难得锥子对我评价这么高了。
    但是有什么用呢，败了就是败了，司马懿的评价再高，也是诸葛亮的手下败将。
    “嘿嘿，杀了他我可不敢，不过废他两条腿还是没问题的……”吴云峰一边说，一边捏着拳头朝我走了过来。
    我知道自己完了，今天晚上算是彻底栽了，就算现在给我二叔打电话恐怕也来不及了，锥子那个疯子肯定不会给我二叔面子——谁的面子他都不给。
    但我还是握紧了拳头，心想我弄不过别人，难道还弄不过你吴云峰么？
    我今天就是被人打死，也要拖吴云峰当垫背的！
    但吴云峰还没走过来，就被锥子给拉住了。
    “你别去。”锥子盯着我，阴沉沉说：“你看他的眼神，他想要你的命！你不是他的对手，你别去了。”
    吴云峰抬头看了一下我的眼睛，似乎被我凌厉的眼神给吓到了，情不自禁地往后退了几步。
    “大飞，交给你了。”锥子稍稍偏了偏头，对身后的大飞说道。
    “是。”已经成为锥子小弟的大飞立刻走了出来，并且举起手里的台球杆，朝我踏步而来。
    半个小时以前，他抽着我的中华，告诉我说安心，锥子交给他了。
    十分钟前，他拍着我的肩膀，说兄弟，你没事吧？
    但是现在，他已经倒戈了，目光也对准了我。
    “还你的臭钱！”
    大飞骂骂咧咧的，从口袋里摸出五千块钱，“哗啦”一下朝我这边甩了过来，红色钞票纷纷扬扬撒了一地。
    “锥子是我大哥，你竟然让我弄我大哥，你看我今天弄不死你！”
    大飞眼神凶狠，说得理直气壮，好像一切都是我的错。
    我也明白他的心理，他刚跟了锥子，急需表现一下自己，用个文词表达，叫做纳投名状。
    我就是个投名状的好对象。
    所以大飞不会饶了我，甚至对我会格外凶狠，才能证明他的忠心。
    大飞凶猛、彪悍，块头有我两个，一拳就能把我打飞出去，我绝对、绝对不是他的对手。
    “弄死他、弄死他！”吴云峰手舞足蹈地叫着。
    看着逐渐朝我走过来的大飞，我的额头也顿时汗如雨下……
    《绝世盘龙张龙》更多最快最新章节，请关注18小说网！(www.18xs.org)
029 锥子的目标  绝世盘龙张龙
    我绝对不是大飞的对手，这点自知之明我还是有的。
    虽然我的性格一向沉稳，可是面对这种情况还是紧张起来，完全不知道下一步该怎么办了。
    看着大飞一步步走过来，我突然灵机一动，大声叫道：“大飞，你拿着家伙，这对我不公平！”
    之前我还叫大飞一声哥，现在叫他妈的大头鬼吧，这个怂包，真丢老流氓的脸！
    大飞愣了一下，说怎么，你还要和我单挑？
    我说是啊，难道我还不能还手？
    吴云峰在旁边起哄，说给他个家伙事，看看他能掀起多大浪来！
    锥子直接把他手里的刀丢给了我，说：“来，给你个硬家伙，你要干过大飞，我们就让你走。”
    匕首“当啷”一声掉在我的脚边，那群光膀子的青年也都鬼吼鬼叫起来。
    这一群人明显是在耍猴，其实这会儿除非给我把枪，否则我是不可能翻身了。他们都知道这个道理，所以才肯看这个戏。我一咬牙，弯腰把地上的匕首拿了起来，有家伙总比没家伙好吧。
    可想而知，大飞完全不鸟我手里的匕首，晃动着手里的台球杆，说来来来，老子教你一下怎么做人！
    我一个没怎么打过架的普通人，能打过身经百战的大飞才有鬼了，这时候的我有点后悔平时没跟二叔学两招了。二叔在军营呆了十几年，听说还入选过什么尖刀兵，到现在还保持着每天早晨起来锻炼身体的习惯，我要是多跟着他练练也不至于现在这么狼狈。
    但也不能坐以待毙。
    我紧握着匕首，死死盯着面前的大飞，开始思索接下来的战略。
    真打，肯定是不行的……
    “小子，你刚才不是挺硬吗，现在怎么没声啦？你也有家伙了，来啊！好，你不来是吧，那我过去找你！”大飞挥舞着台球杆朝我走来。
    “弄死他！”吴云峰愈发兴奋起来，两只眼睛都冒着光。
    我可以说是吴云峰最恨的人了，不仅“抢走”周晴，还“撺掇”宋小鱼回去闹他，而且也是史上第一个把他打进医院的人。他让锥子捅了我一刀还嫌不够，因为今晚我把大飞找来对付他了，还差一点点就成功了，这让他觉得很是憋屈，巴不得大飞把我弄死。
    这种时候，我们谁也不提之前签过“和解书”的事了，因为这是新仇！
    呼——
    大飞猛地往前一跃，庞大的身躯已经朝我扑来，手中的台球杆也朝我头上劈了过来。
    别说我没胆子和他拼，就是有胆子和他拼，手里的匕首也不够长，暂时还够不着他。所以，我选择了另外一种更稳妥的法子，脚步迅速往后退去，并从黑暗中拉出一个人来，将匕首顶在了这个人的脖子上，同时大吼：“别动！”
    大飞瞬间就不动了，台球杆高高扬在空中。
    大飞回过头去，看身后的锥子。
    锥子的脸色十分难看。
    这是他今天晚上第一次露出“冷漠”之外的表情，一向胸有成竹、运筹帷幄的他，像吃了屎一样难看。
    因为被我劫持的人，是杜小兰。
    从刚才锥子对杜小兰的态度来看，我判断杜小兰对他来说应该挺重要的，他们就算不是情侣，也至少是挚友。否则，杜小兰凭什么冒着生命危险在大飞这里当卧底，还任打任骂、任由凌辱？
    花钱可请不来这样的人！
    所以我决定赌一把，赌杜小兰在锥子心里的地位，从锥子的表情来看，我好像赢了。
    杜小兰刚才“完成任务”以后，就退到旁边的黑暗中了，情急之下我又把她拉了出来，并且把刀顶在了她脖子上。从之前一系列的行动来看，这个杜小兰应该也是个狠角色，不过一来她全无防备，二来一个女的在身体上还是不如男人的，所以被我轻而易举地掌控了。
    杜小兰也很吃惊，显然没想到我会来这一手，但是因为我的刀还在她脖子上，所以她也并不敢动，一双眼睛盯着锥子。
    不过这个女人够可以的，神情十分镇定。
    大飞也不敢动，因为他知道杜小兰是锥子的人，要听锥子的后续安排才行。
    “把她放了！”锥子大声叫着，声音里有一丝罕见的愤怒。
    他越这样，我越肯定杜小兰在他心里很重要，所以我愈发抓紧了手中的杜小兰，冲着锥子说道：“你当我傻吗，我要把她放了，今天还有没有活路？我告诉你，我不会为难她的，只要我能平安离开这里，我就把她放了！”
    我一边说，一边劫持着杜小兰，往身后的皮卡车退去。
    锥子没有说话，目光如刀一般盯着我。
    “不能放他走啊！”吴云峰着急地叫了起来：“以后想逮着他就难了！”
    这话没错，我天天呆在服装厂里，出门就是开车，谁能逮得住我，这次要不是我主动出击，也不会有现在这个结果。
    锥子还是很听吴云峰话的，毕竟是他的大财主，当即就一摆手，大飞等人一哄而上，再次把我包围起来，拦住了我的退路。我用刀顶着杜小兰的脖子，冲锥子大声叫道：“难道你想让她死吗？！我告诉你，不是只有你一个人不要命！”
    我一边说，一边把刀往里刺了一点，一抹鲜血从杜小兰白皙的脖颈上流了下来。
    杜小兰是真可以，愣是一声不吭。
    “住手！”不过锥子就没那么镇定了，再次咆哮出来，眼睛都变红了。
    很好，要的就是这个效果。
    锥子越疯狂，我脱身的几率越大。
